Como doador, vou poder me atualizar das informações do banco de sangue de minas gerais, para poder ficar atualizado das informações.
Como doador, posso me inspirar em relatos de pessoas que precisam de sangue, para assim poder realizar a doação de sangue.
Como doador, posso me cadastrar no site para assim poder me usufruir do sistema de recomensação.
Como doador, quero me instruir das informmalções referente a procedimentos para doação de sangue, afim de realizar a doação de sangue.
Como doador, quero ter acesso a localizações de hospitais, afim de me locomofer para poder efetuar a doação de sangue.
Como receptor, quero ter meu relato publicado na plataforma, para poder incentivar pessoas para efetuar a doação de sangue.
Como receptor,  posso me cadastrar no site, para assim poder ficar a par das informações referente ao banco de sangue de minas gerias.